Seseorang seharusnya dengan
tulus memenuhi hubungan
dan bukan hanya untuk
menunjukkan kepada dunia, Tuan Virat.
Tidak mudah untuk
membentuk hubungan.
Butuh waktu, usaha
emosi untuk membangunnya.
Dan hanya hubungan itu
yang bertahan selamanya
yang didasarkan pada
kebenaran dan kepercayaan.
Ipar Samrat mungkin
telah jauh dari keluarganya.
Tapi dia tidak lupa..
Dia tidak melupakan
nilai hubungan.
Dia menyadari ibunya
terluka karena dia.
Jadi, dia tidak ragu sedikit pun
untuk meminta maaf padanya.
Aku mengerti betapa menyakitkannya
Kakak ipar Samrat pasti merasa
dan apa yang akan dia alami!
Dia adalah seorang pria.
Jadi maksudmu
Saya bukan seorang pria!
Baiklah.  Biarlah.
Saya tidak bisa mengubah diri saya sendiri.
Tidak masalah bagi saya sekarang.
Tidak semuanya tentang
Anda, Tn. Virat Chavan.
Dengar, aku tahu mengapa
kamu mengatakan semua ini.
Anda ingin tahu mengapa saya tidak
memberi tahu Anda tentang transfer saya.
Apa benar..
Apa hak Anda untuk bertanya
kepada saya tentang hal itu?
Aku telah memberitahumu
untuk tidak mencampuri
urusan pribadiku.
Jadi, mengapa saya harus
memberi tahu Anda sesuatu
tentang saya yang tidak ada
hubungannya dengan Anda?
Baiklah.
Kemudian, bahkan saya
tidak akan memberi tahu
Anda apa pun tentang
masalah pribadi saya.
Saya tidak meminta Anda untuk membagikannya.
Sampai aku di sini
mari kita berada dalam hubungan
formal dan tidak ada yang lain.
Hubungan kita akan seperti itu.
Anda bisa tidur di
mana pun Anda mau.
Tapi ingatlah
Anda tidak berhak berbicara tentang
apa pun yang berhubungan dengan saya.
Saya di sini karena penting bagi
saya untuk mengetahui keputusan Anda.
Bagaimanapun, saya tahu itu.
Karena kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.
Jelas, Anda tidak akan keberatan
untuk memutuskan hubungan palsu ini.
Bagaimanapun, kata-kata
ini tidak ada artinya sekarang.
Nyatanya, saya pikir Anda harus
segera membuang
rantai pernikahan.
Karena saya yakin Anda tidak
akan memakainya demi saya.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu mencintai orang lain.
Tetapi sedikit yang
saya tahu bahwa Anda
berdua adalah bagian
dari keluarga yang sama.
Apakah salahku bahwa aku
harus menghadapi masa lalu
Aku melarikan diri dari?
Dan itu menghancurkan masa
depan dan hidupku sehingga aku..
Anda salah paham
dengan saya, Patralekha.
Tolong jangan menangis.
Dengarkan aku.
Sejauh menyangkut Virat
Saya pikir dia memiliki
perasaan cinta untuk Sai.
Kalau tidak, dia tidak
akan merencanakan pesta
kejutan untuk merayakan
ulang tahun pernikahannya.
Sedangkan Sai menganggap pernikahan
mereka hanyalah sebuah kesepakatan.
Mengapa Anda mengatakan
semua ini kepada saya?
Karena saya ingin membantu Anda
dengan mengungkapkan kebenaran.
Sebelum Anda salah, izinkan saya
menjelaskan satu
hal, Patralekha.
Saya tidak bermaksud
untuk membawa Anda kembali
ke dalam hidup saya
dengan kata-kata ini.
Saya mengatakan
semua ini kepada Anda
sehingga Anda mengambil
keputusan yang tepat
tentang sisa hidupmu.
Anda menghina saya
sekarang, Samrat!
Sama sekali tidak!
Sebagai teman, saya
hanya memberi Anda saran.
Seorang teman!
Kami tidak pernah berteman.
Kami berdua bahkan tidak
mengenal satu sama lain dengan baik.
Aku setuju untuk menikah denganmu
karena aku mengerti kamu
pada pandangan pertama.
Tapi kamu tidak bisa.
Dan tidak ada yang mengejutkan
tentang itu, Patralekha.
Karena kamu sudah
terlanjur mencintai orang lain.
Itu sebabnya, Anda ingin
menceraikan saya, bukan?
Segera setelah Anda melakukannya
Saya akan memutuskan semua
hubungan dengan keluarga.
Semua orang akan melupakanku
dan aku akan melupakan mereka juga.
Kecuali satu orang.
Saya tidak pernah mengatakan saya akan melupakannya.
Tidak apa-apa jika
Virat senang dengan Sai.
Tapi aku tahu betul Sai tidak akan pernah
bisa memberikan kebahagiaan pada Virat.
Menurut Anda siapa yang bisa
memberikan kebahagiaan kepada Virat?
Anda?
Saya juga tidak mengatakannya
saya juga tidak bermaksud demikian.
Saya baru saja menjawab pertanyaannya
bahwa Anda bertanya kepada saya.
Sesuatu yang menurut saya benar.
Tapi semua orang menginginkannya
Hubungan Sai dan
Virat semakin kuat.
Dan kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Saya telah berhenti
berharap untuk apa pun.
Saya tidak memiliki harapan dari hidup saya.
Sebenarnya, saya sudah mulai
mempertanyakan diri saya sendiri
apakah masa lalu tentang
Virat dan saya itu benar
atau hanya halusinasi saya?
Apakah kita benar-benar
mengucapkan kata-kata satu sama lain
atau itu hanya di pikiran saya?
Jangan kecewa dalam hidup
dan menyakiti dirimu sendiri, Patralekha.
Baik itu saat baik atau buruk
itu pasti berubah.
Kita hanya perlu berpegang pada harapan.
Anda dapat memulai dari awal.
Benar-benar!
Bagaimana seseorang bisa
berpikir untuk memulai dari awal
sementara seluruh
hidup telah hancur?
Dari mana saya memulai perjalanan saya
sementara tidak tahu
apa-apa tentang tujuan saya?
Terkadang, Anda
tidak tahu tujuan
di awal perjalanan
Anda, Patralekha.
Tetapi seseorang harus mengumpulkan
keberanian untuk melanjutkan.
Seseorang harus melupakan
masa lalu dan bergerak maju.
Saya tidak tahu banyak
tentang Anda, Patralekha.
Tetapi saya sadar bahwa
Anda adalah gadis yang berani.
Jika Anda bertekad, Anda
pasti akan mencapai tujuan Anda.
Jadi
kapan hari terakhir saya di sini?
Apa!
Kapan saya harus
meninggalkan rumah?
Haruskah saya memutuskannya?
Kemudian, saya tidak akan pernah
ingin Anda meninggalkan rumah.
Bagaimanapun, itu milik
paman saya dan bukan saya.
Saya di sini untuk membebaskan
Anda dari belenggu pernikahan kami
dan bukan untuk mengirimmu pergi.
Aku akan meninggalkan rumah
begitu aku memberimu kebebasan.
TIDAK!  Tolong jangan pergi.
Kenapa kau memintaku
untuk tetap kembali?
'Apakah Anda benar-benar ingin
memberikan kesempatan kedua'
'untuk hubungan kita?'
Untuk ibumu
untuk seluruh keluarga..
Tolong jangan minta saya untuk
mundur atau mengubah keputusan saya
demi orang lain.
Jika kau ingin aku tetap kembali
mungkin saya akan memikirkannya.
Saya telah mendapatkan
jawaban yang saya cari.
Saya membuat kesalahan
dengan tidak memberi
Anda kesempatan untuk
mengekspresikan diri.
Aku tidak menanyakan keputusanmu.
Tapi sekarang, aku tahu itu!
Samarat, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Ini sudah larut malam.
Aku akan tidur.
Tidur nyenyak.  Selamat malam.
Tapi ruangan itu milikmu.
Silakan tidur di sini.
Aku akan tidur di kamar tamu.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Anda tidur di kamar
ini sejak setahun.
Jadi, tidak benar
bahwa Anda harus pergi
hanya karena
aku di sini tiba-tiba.
Ngomong-ngomong, terima
kasih telah mengkhawatirkanku.
Aku akan tidur di kamar tamu.
'Tolong jangan minta saya untuk
mundur atau mengubah keputusan saya'
'demi orang lain.'
'Jika kau ingin aku tetap kembali'
'mungkin aku akan
memikirkannya.'
'Aku membuat kesalahan dengan
tidak memberimu kesempatan'
'untuk mengekspresikan diri.'
"Tapi sekarang, aku tahu keputusanmu."
'Tidak apa-apa jika
Virat senang dengan Sai.'
'Tapi aku tahu betul Sai tidak akan pernah
bisa memberikan kebahagiaan pada Virat.'
'Bagaimana bisa seseorang
berpikir untuk memulai dari awal'
'sementara seluruh
hidup telah hancur?'
'Segera setelah kamu menceraikanku'
'Aku akan memutuskan semua
hubungan dengan keluarga.'
Samrat.
Aku mencarimu kemana-mana.
Dan saya menemukan
Anda di sini di wisma!
Mengapa kamu di sini?
Mengapa Anda tidak pergi ke kamar Anda?
Sepertinya tidak ada
milikku di rumah, Bibi.
Samrat, mengapa kamu berkata begitu?
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Ibumu, Omi, Mohit, aku..
Semuanya mencintaimu.
Lupakan.
Pertama, memiliki makanan.
Adik ipar Ashwini telah
membuatnya khusus untukmu.
Memilikinya.
Bibi, saya tidak lapar sekarang.
Tolong simpan di atas meja.
Aku akan memilikinya nanti.
Saya mengerti.
Jelas, Anda tidak ingin makan
setelah apa pun
yang terjadi hari ini.
Saya tahu Anda telah
menderita ketidakadilan, Samrat.
Tapi kamu telah mengambil
keputusan terbaik.
Anda ingin menceraikan Patralekha ..
- Biarlah, Bibi.
Saya telah mengatakan keputusan
saya kepada kalian semua.
Saya juga tidak ingin
membicarakannya sekarang
saya juga tidak perlu validasi.
Aku benar-benar lelah, Bibi.
Silakan.
Biarkan aku beristirahat.
- Baiklah.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Saya telah menyimpan piring.
Apakah memiliki makanan.
Selamat malam.
- Selamat malam, Bibi.
Karishma.
Karishma?
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kamarku.
Oh!  Maaf.
Di manakah lokasi Karishma?
- Sebenarnya, dia lapar.
Jadi, dia pergi ke dapur untuk
membawa sesuatu untuk dimakan.
Aku sangat mengenal gadis ini.
Saya yakin dia pasti pergi
untuk membawa popcorn.
Jagung meletus?
Mengapa?  - Apa kamu tidak tahu?
Dia harus menonton drama
cukup selama satu minggu penuh.
Dia akan makan popcorn
dan bersenang-senang!
Dengarkan aku.
Matikan sambungan
televisi kabel.
Karena sekarang, Karishma
tidak akan menonton serial televisi.
Dia hanya akan menonton
drama yang terjadi di rumah.
Apa yang telah terjadi?
Ayo!  - Ibu, maksudku..
Itu omong kosong.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya merasa sangat
sedih untuk Saudara Samrat.
Saya pikir jika dia berbicara
dengan kakak ipar sekali saja ..
Tidak, Mohit.
Itu akan sia-sia.
Saya baru saja bertemu Samrat.
Dia terdengar seolah-olah
dia selesai berbicara
dengan Patralekha.
Keputusannya tampaknya
tidak terpengaruh.
Jujur
merupakan cerita
yang cukup menarik.
Menarik?
Bu, tidak adil merayakan
kesedihan keluarga kita.
Nah .. Mengapa Anda
memikirkan semua ini ..
...apakah membuatku merasa bahagia?
saya berpikir
tentang apa yang selanjutnya
akan terjadi dalam cerita.
Giliran baru yang mana
apakah nyawa
Patralekha akan hilang?
Hanya hidup Kakak ipar
Patralekha yang tidak akan berubah.
Keputusan sendirian
akan menyebabkan
tiga nyawa lagi berubah.
Saya mengerti Anda terluka.
Kakak ipar Samrat
kembali setelah satu tahun.
Dan dia memberi tahu
semua orang alasan dia pergi.
Tapi kenapa kau melampiaskan
amarahmu padaku?
Tolong .. Tolong tempatkan
diri Anda pada posisi saya.
Apakah Anda berperilaku benar dengan saya?
Sekarang, saya tidak
memiliki keberanian untuk
memperhatikan, memikirkan
atau memahami apapun.
saya telah menekan
semua emosiku!
Tidak ada kata-kata atau tindakan
dapat memaksa saya untuk mengungkapkannya.
Sekarang, jika Anda tidak keberatan
Saya ingin tinggal sendiri.
Saya sedang tidak ingin
membicarakan topik ini,
kepada siapa pun atau
kepada siapa pun, dalam hal ini.
'Tn.  Virat ingin merayakan
ulang tahun pernikahan kami.'
'Sementara sekarang, dia bahkan
tidak ingin berbicara denganku!'
'Aku tidak pernah bisa melupakan
bagaimana perasaanmu padaku, Sai.'
'Saya akan mengingat penghinaan'
'sampai nafas terakhirku!'
Apakah Anda yakin tidak
ingin membicarakan apa pun?
Kemana kamu pergi?
Tuan Virat?
"Saya tahu itu, Tuan Virat."
'Tidak mudah tinggal bersamaku.'
'Aku telah banyak
menyakitimu, bukan?'
"Tapi ini hanya
masalah dua hari lagi."
'Tolong bersabarlah
untuk beberapa waktu lagi.'
'Ini adalah hadiahmu karena
menjadi anak yang baik.'
'Virat, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.'
'Bisakah kau menemuiku di luar'
'mungkin di kedai kopi'
'agar aku bisa
membicarakannya denganmu?'
'Apakah Anda baik-baik saja
untuk bertemu pada jam 4 sore?'